En las diapos hay más pattrones de las q vamos a ver.

Princiipios de diseño:
el primer mandamiento.  SRP -> el código tiene que hacer una unica cosa.
Que cada responsaibilidad tenga ha de tener un uno lugar en el cóodigo.

El código es dificil de leer cuando el QUE hace esta separado del COMO lo esta haciendo

masonry.js ejemplo de codigo hiper chungo
browserQues ejemplo de codigo GUAY lo hicieron los de mozilla



Otro principio "Tell Dont Ask".
Dime lo q necesitas.

O le mandas una orden o le preguntas por un
Comand / Query separation


S.O.L.I.D

S - Single REsponsibility
O- Open - Closed
L - Liskov